本字幕由星空字幕组制作 仅供试看交流 如你喜欢 请支持正版
关城同学
関城さん
未经允许 禁止私自传播 如因私自传播造成法律责任 字幕组概不负责
今晚来我家过夜吗
今夜うちに泊まりに来ませんか
本组长期招募翻译、特效、压制等成员 欢迎加入本组考核群：644319022
欢迎关注本组微博 @星空字幕娘 https://weibo.com/XKsub
片源 : 梓涵喵  翻译&校对&时轴 : 千恋  特效 : KYS 王栋 WHite  后期 : MIR
真 真拿你没办法啊 我就去吧
しっ　仕方ないわねえ　もうー
由我提案的 心动 只有女生的睡衣学习会in理理家
うるかちゃん発案　ドキッ　女だらけのパジャマで勉強会inリズりん家！
耶 标题好长
いえーえ　タイトル長い！
不是 为什么邀请我啊
いや　それでどうして私を？
因为你总是在图书室盯着小理看啊
だっていつも図書室でりっちゃんのこと見てるから
绪方理珠 绪方理珠 绪方理珠
緒方理珠…緒方理珠…緒方理珠…
所以觉得邀请你来你应该会高兴
誘ったら喜ぶんじゃないかと思って
我才没有盯着她看
全然見てませんけど
再说了 睡衣学习会算什么啊
だいたい何よ　パジャマ勉強会って
睡衣 简直棒呆了啊
パジャマとか…最高じゃないのよ！
关城同学
関城さん
什么事
えっ？何？
我不太懂这个人物的心情
この人物の心情が分からないのですが…
我 我则是这篇长文章的日语翻译
あ…あたしはこの長文和訳…
我是这里的公式有点搞不懂
わたしはここの公式がちょっと…
你们慢点 别一起问
えっ　ちょっ…そんな一遍に…
这题
これ…
这题也
こっちも…
关城同学
関城さん…
你没事吧 纱和亲
大丈夫？さわちん
抱歉啊 一不留神
ごめんね　つい…
对不起
すみません
因为我们一直是这样向唯我同学连环发问
いつも唯我さんにやっている調子で立て続けに質問してしまいました
什么 他一直这么惨啊
えっ？あいついつもこんな目に遭ってるの？
这个嘛
えっと…
不如说 对方是成幸的话 问得还要厉害些
ていうか　成幸相手だともっと激しいかも
竟然会配合你们这种连珠炮式的提问
めんどい質問詰めに付き合ってくれるなんて
有这样的教育负责人 你们可真幸福啊
あなた達幸せ者よ　そんな教育係いるなんて
但 唯我成幸将来一定是个什么麻烦事都插一脚的人
けど　唯我成幸って将来絶対苦労しょい込むタイプよね
该说他是老好人呢 还是容易被卷进麻烦里呢
お人好しっていうか　巻き込まれ体質というか
当他的女朋友 怕是有罪受啊
彼女になる人とか大変そうね
定好起点的矢量终点在哪里
走り出すベクトルの到達点
该填进空格里的答案是什么？
空欄に書き込むコタエは何？
问. 请阅读以下句子 完成解读关系的传递
Q. 次のセリフから読み解く関係の推移
答. 按教材应该选这个吧 但没什么真实感
A. 教科書通りならこっち？でもリアルが足りない
啊 好想把这些麻烦的理论抛在脑后
あぁややこしいセオリーはスミに置いといて
和你一起埋头苦学青春啊
キミと青春を猛勉強したいな
这份占据我左胸口袋的心动来自何处
胸の左ポケットを占めるトキメキはナゼ
无论哪篇研究论文
どんな研究論文にも
都未明确给出答案
未だ　ズバリ　正解はない
在最高级别的及格线上呼唤未来
最上級の落第点で未来を叫べ
我们的内心仍在成长
ハートは成長中
可以期待以后能有所进步吧
ここから　向上　期待していいでしょ？
要胸怀大志 相信能和他打得火热
大志を抱くのだ　きっと急接近
亲爱的老师 请评分！
Mr. ティーチャー　採点を!﻿
星空字幕组
第13集 在天才看来 天上的光芒全都是 [ x ]
啊 快看
ああ　見て！
是庙会呀
お祭りだ！
抱歉啊 成幸
悪いわね　成幸
你明明要学习 还让你来陪我们
勉強あるのに　つきあってもらっちゃって
没事啦 妈妈
いいよ　母さん
适当的散散心也很重要
気分転換も必要だしさ
稍微逛一圈的话 应该不会玩到太晚吧
まっ　軽く一回りするぐらいなら　そんなに遅くもならないだろ
回去后靠气势把学习进度补上来
帰ったら気合いで取り戻そう…
唉
あれぇ？
果然是唯我君啊
やっぱり唯我君だぁ！
什么 成幸
えっ　成幸!?
古桥 武元 你们也来啦
古橋　武元　お前らも来てたのか！
嗯 稍微来散散心
うん　ちょっと気分転換にね
这是你弟弟和妹妹吗
唯我君の弟さんと妹さん？
是
ああ
我叫和树
和樹で－す
我叫叶月
葉月で－す
我叫花枝
花枝で－す
喂 妈妈
って　母さん
对了 你觉得怎么样啊 唯我君
ねーねー　どうかなぁ　唯我君
浴衣 合身吗
ゆかた　似合ってる？
喂 文乃
ち…ちょっと！
嗯 你 你们俩的浴衣都挺合身的
ああ…ふ…二人とも似合ってるな
特别是古桥 你穿着有板有眼的 很合适
古橋なんて特に板についてるというか…
给人一种大和抚子的感觉
大和撫子って感じだよな
唉 有 有吗
え…そ…そう…？
真是的 你夸我也没用啊
もう…こっちはほめても意味ないってば…
虽然我不讨厌啦
悪い気はしないけど…
有板…有眼?
板…についてる？
的确适合穿浴衣的人的体型都是
たしか浴衣の似合う人の体型って…
那边的两位小朋友 再继续说下去我可饶不了你们
こらこら　少年少女達　それ以上はゆるさん
这身很合适 成幸说我这身很合适
似合ってるって言ってくれた　成幸が似合ってるって…
虽然穿起来挺麻烦的 不过还好花大力气穿过来了
着付け大変だったけど…頑張って着てきてよかった
成幸说我这身很合适 好高兴啊
成幸が似合ってるって　嬉しい
哇 小润香你的少女气场全开啊
わっ　乙女オーラダダもれだよ　うるかちゃん
成幸 机会难得 你就跟她们一起到处逛逛吧
成幸　せっかくだから　その子たちと一緒に回ってきなだい
你说什么啊
え　なんだよそれ！
啊 抱歉 我突然想起来还要去买章鱼烧
あっ　ごめん　私　たこ焼き買いに行こうと思ってたんだ！
什么
えっ
你和小润香一起到处逛逛吧
うるかちゃんと二人で回ってて！
喂 古桥
おい　古橋
古桥她这是怎么了
どうしたんだ　古橋の奴…
就是说啊 不就是买东西吗 我们也能陪着去啊
ねー　買い物くらい付き合うのになー
怎么说呢 你这发型很适合你 很可爱哦
お前　その髪型似合うっつーか　かわいいよな
不 这跟现在没关系吧
いや　関係ないだろ
或许是因为那句话吧 我在得瑟个什么劲啊
あれのせいかもって　どんな思い上がりだっつの
成幸 快看快看
ねーねー成幸　みてみて
舌头全变粉红了
舌…まっピンク！
莫非 成幸你也想吃一口吗
あっ　成幸もひとくち欲しい？
不 不是啦 我不吃
い…いや　違う！全然大丈夫!!
都说了别东想西想啊 我这人真是
だから変な意識すんのやめろっての…俺！
哦 这不是老师吗
おう　先生じゃねーか！
晚上好 唯我同学 武元同学
こんばんは　唯我さん　武元さん
绪方和伯父
緒方！親父さん…
你们有出店啊
出店出してたんすか
嗯 如你所见 生意挺兴隆
おう　見ての通り大盛況よ！
我要三份炒乌冬面
こっち焼うどん三人前！
好
うい
我要五份
こっち五人前ね！
好嘞 两位请稍等
あいよ！ちょっくら待ってくんな！
差不多该出去送外卖了
そろそろ出前に行く時間ですが…
你一个人忙得过来吗 爸爸
ひとりで大丈夫ですか　お父さん
当然 拼死努力的话总有办法
おう　死ぬ気でやりゃなんとかならな！
量好多
って　量！
炒乌冬面还没好吗
焼うどんまだー!?
我要四份
こっち四人前ね！
啊 爸爸 袋子破了
あぁ　お父さん　袋が破れました！
哦 小姑娘 你的手法挺娴熟啊
おう　嬢ちゃん　スゲェ手際いいな！
嘿嘿 做饭可是我的拿手好戏
へっへー　料理は得意なんで！
看我把这些都切了
どんどん切っちゃいますよ
不知小润香他们进展得顺不顺利啊
うるかちゃん　うまくいったかなぁ
啊 星星好漂亮
あっ　星きれい…
稍微往山里走了点
ちょっと山の方に来るだけで
就能看得这么清楚啊
こんなにしっかり見えるんだ
多谢惠顾 我是绪方乌冬的
毎度！緒方うどんです!!
两份炒乌冬 久等啦
焼うどん二人前お待ちぃ！です!!
谢 谢谢
ど…どうも
好嘞 绪方 下一家在哪儿
よーし　次はどこだ　緒方!?
下一家是往前走五栋楼的捞金鱼店
次は5軒先の金魚すくい屋さんです
然后是卖章鱼烧的
その次がたこ焼き屋さん
然后呢
次は？
卖刨冰的 然后是斜对面的卖糖葫芦的
かき氷屋さん…そしてはす向かいのあんず飴屋さん
这么热的天 送外卖辛苦了
暑い中　出前ご苦労様
不介意的话 这个拿去吃吧
これよかったら食べてよ
盯…
ジー
终于送完一半了
やっと半分か…
对了 难得别人送了糖葫芦 要吃吗
ああ　せっかくだし　食べるか？
来
ほら
不是吧
マジか…
感觉像是在喂小动物 真可爱
なんか…小動物みたいで　カワイイ…
送完啦
終わった!!
感激不尽
感謝です
那我就先回店里了 唯我同学你不要勉强 休息一下吧
では私は先に戻りますが　唯我さんは無理せず休んでいてください
什么 喂 绪方
えっ　おい　緒方…
射击
真厉害啊 那个戴面具的美女 大概是美女吧
すげぇぞ　あの仮面の美女…かどうか分からんけど
简直是百发百中 店里的奖品都被她赢走了
百発百中だ　目星景品猫付きかっさらっちまった
真是个神秘的美女啊
まさにミステリアスビューティ
我也想被射中
俺も撃たれたい！
不如说 想被她践踏
むしろ　踏まれたい！
您在干什么啊 桐须老师
何やってるんですか　桐須先生
不 您就是桐须老师吧
いや　桐須先生ですよね
老师
先生！
也就是说 您是奉校长的命混在普通群众里
つまり　学園長命令で生徒が羽目を外さないか
巡视学生有没有胡闹吗
一般人に紛れて見回りを？
屈辱 真是屈辱 竟然被学生背
屈辱…屈辱よ　生徒におんぶされるんだなんて…
啊 她不记得醉酒那件事啊
あ…この間のアレは覚えてないのか…
好啦 老师 别鼓着脸生气了
ほら先生　むくれてないで
我们到救护站了
救護スペース着きましたよ
我才没有生气
むくれてなんていません
这人真麻烦
めどくさいなぁ…
哟 学弟 你哪里受伤了吗
よう後輩　ケガでもしたか？
怎么连学姐都在
先輩まで…
不 受伤的不是我
あっいや　俺じゃなくて
什么嘛 受伤的是真冬老师啊
ああ　なんだ　まふゆセンセか
什么嘛是什么意思啊 小美浪
なんだとは何かしら　小美浪さん
我看看啊 我和老爸一时半会儿都腾不出手
うーん　アタシも親父もすぐには手が離せないんだよな…
就交给你了 学弟
後輩　頼む
那个啊 就不能老师您自己来吗
あの…先生が自分でやるという手は…
不行 我怕
無理　怖いもの
交 交给你了
お…お願いするわ…
好 好的 那我就冒犯了
あっ　はい…それじゃ失礼します
传来了一阵大人的香气
なんか5大人っぽいいい匂いが…
笨蛋 冷静下来
ってアホ　落ち着け！
要是老师知道我在想这种事 我会被她杀掉的
こんなこと考えてるのバレたら殺される…
浇灭欲火 浇灭欲火
心頭滅却　心頭滅却
老师 别发出奇怪的声音啊
先生　変な声出さんでください
哪有
心外
老师
先生
不是吧 最后一班电车快开了
えー　ウソ　終電ギリギリ
我这个笨蛋 在干什么呢
何やってんの　わたしのばかー！
妈妈 佳奈 你们在哪儿
お母さーん　かなぁ　どこぉ？
啊 真是的
あーもうー！
摸头 摸头
乖 乖
别哭啦
让你帮忙到这么晚 真是抱歉啊
こんな時間まで手伝わせてしまって　すまなかったね
没事 还赶得上最后一班电车
いえ　まだ終電は間に合いますし…
虽说你是我女儿的男朋友 但还是太麻烦你了
娘の彼氏だからと言って　甘えすぎてしまったかな
没事的 您不必在意
ええ　まぁ　お気遣いなく
说起来 是这个设定啊
そういや　その設定だったな
走 我们回去吧 爱澄
さぁ　帰ろう　あすみ
学弟啊
なぁ　後輩
下次的庙会
次はさ…
我好想跟你一起逛逛啊
二人で一緒にまわりたいな　縁日
说着玩的
なんつってな
你怎么又开这种玩笑
だからあんたはまたそういう…
拜拜啦
じゃあなー
唉 学姐真是的
はぁ…まったくあの人は…
最后一班电车快开了 要赶紧回去才行
とにかく終電も近いし　急いで帰らねば…
妈妈 姐姐 你们在哪儿
お母さぁん…お姉ちゃぁん　どこぉ？
啊 真是的
あーもうー！
佳奈
かなー
你在哪儿 应个声
どこなの　返事してー
姐姐 妈妈
お姉ちゃーん！お母さーん！
佳奈
かな!!
啊 太好了
ああ　よかった…
刚刚你们俩都不见的时候妈妈我真是不知如何是好
二人ともはぐれた時はどうしようかと…
听我说 听我说 那边的哥哥刚刚帮我找妈妈了
あのね　あのねっ　そこのお兄ちゃんが探すの手伝ってくれたの！
咦 人不见了
って　あれぇ　いない…
奇怪
あれぇ？
真是巧啊 佳奈 姐姐我刚刚
「きぐー」ね　かな　お姉ちゃんも今さっきねー
也碰到个漂亮的大姐姐 帮我找妈妈呢
きれいなお姉さんが　お母さん探すの手伝ってくれたの
没赶上
間に合わなかった…
怎么办啊
どうしよう
唉
あれ？
唯我君
唯我君？
古桥 你为什么会在这里
古橋　なんでここに？
啊 那是因为…
あっ　いや　それは…
「看星星入迷 错过了最后一班电车」什么的
「星見てたら　終電間に合わんになっちゃった」
太蠢了 实在说不出口
なんて　バカすぎて言えない
唯 唯我君 每个女孩子啊
ゆ…唯我君　女の子はみんなね…
都有些不能告诉别人的秘密哦
何かしら人には言えない秘密を持っているものなんだよ
受 受教了 师父
べ…勉強になります　師匠！
出租车停靠站
根本 没有出租车的影子啊
タクシー　来る気配ないな…
走到大路上看看吧 说不定有出租车开过
大通りの方へ行ってみよう　そしたら　走ってるかもしれないし
已经走了挺远了
だいぶ歩いたけど
但别说出租车了 就连个车的影子都没看见
タクシーどころか　ほとんど車すら通らんとは…
好痛
いたた…
啊 好痛
あ　いた…
你怎么了 古桥 没事吧
どうした？古橋　大丈夫か？
没事 因为穿不惯木屐 又走了这么久 所以脚有点擦伤了
うん　慣れない下駄で歩いたから　ちょっとすれちゃって…
不能再让她继续走下去了
これ以上歩かせないほうがいいか…
不过 这种乡下地方 既没有家庭餐馆也没有卡拉OK
つっても　こんな田舎にファミレスもカラオケも…
那是
あれ！
旅馆
旅館？
真是抱歉啊 现在只有一件空房
ごめんなさいね　もう一部屋しか空いてないんですよ
这样啊
そうですか
那我走回去 你就住在这里吧
じゃ俺は歩いて帰るから　お前は泊まっていってくれ
别放弃得这么早啊
諦めが早いよ
因为摆明了不能跟你住同一间房啊
だって無理に決まってんだろ　そんなん！
你以为到当地的车站还得走多远啊
地元駅まで何キロあると思ってんの？
请问 两位是高中生吗
あの…あなた達　高校生？
高中男生和女生住同一间房 有点那个 你们说对吧
高校生の男女がひとつの部屋に…っていうのはちょっと…ねぇ？
是 是啊
そ…そうですよ…
没事的
大丈夫です
我们是姐弟
姉弟ですから！
古 古桥同学?
ふ…古橋さん!?
啊 原来是这样啊
あっ　なぁんだそうなの
对吧 成幸
ねっ　成幸くん！
这 你…
え　おま…
成·幸
な・り・ゆ・きくん
是 是啊 文乃姐姐
う…うん　文乃姉ちゃん！
住宿登记
唯我 文乃
唯我…文乃
感觉怪怪的
なんか変な感じ…
喂 这样果然还是不太妙吧
おい　やっぱりまずいだろ　こんなの…
事到如今你说什么呢 没事的 只要分床睡就行
今更何言ってるの　大丈夫だよ　お布団しっかり離して寝れば…
哎呀 不好
あぁ　いけない！
房间里只有一套床具
布団が一組しかないんだったわ
真是抱歉 住宿费我们当然会算两位便宜点的
すみません　お代はもちろん格安にさせて頂きますので…
不过你们是姐弟 应该没问题吧
でもまぁ　姉弟なら…大丈夫かしらね？
这个服务员 在试探我们吗
この仲居さん　試しているのか？
洗澡水 真舒服啊
風呂　いいお湯だったな…
是 是啊 洗澡水真舒服呢
う…うん　いいお湯だった…ね
冷场了 早知道会这样 我应该把学习用具带来的
間が保たん…こんなことなら　勉強道具持ってくるんだった
那个 古桥你睡被窝里吧
あの…布団　古橋が使ってくれ
大夏天的 我睡地板上完全没问题
夏だし　俺は床で全然大丈夫だから
啥
なっ
这 这怎么行 你睡吧
そ…そんなのダメ！唯我君が使って！
我一直都想直接睡在榻榻米上
わたし畳で直に寝るの夢だったし！
不行不行 你要是着凉了怎么办
いやいや　風邪でも引いたらどうすんだ？
你才是
唯我君こそ！
因为在山里 还挺冷呢
山の方だから　けっこう冷えるね
总之 先进被窝里吧
とりあえず　入る？お布団…
不 我没别的意思
いや　変な意味じゃないから！
要是两个人都感冒了 可不是笑一笑就能过去的事啊
二人で風邪ひいちゃったら　シャレにならないでしょ
我是知道的 唯我君你不是那种手脚不安分的人
わたしは別に　唯我君が変なことするような人じゃないってわかってるし…
所以我 并不介意
別に…気にしないけど？
只要你不讨厌就行
唯我君が嫌じゃないならだけど
不 我也不介意 家里兄弟姐妹本来就多 睡同一张床习惯了
いや…俺だってそりゃ　同じ布団とか　兄弟多いから慣れてるし
你要是不讨厌的话 我倒是完全没问题
古橋が嫌じゃないなら　別に全然余裕だが…
对 没问题
そう　余裕…
个鬼啊
んなわけねーだろ
她身上为什么会这么香啊
なんでこいつこんないい匂いすんの!?
我们用的是同一款洗发水吧
同じシャンプー使ったよね!?
我我我 我跟男孩子睡在同一张床上
おおお…男の子と同じ布団…！
虽然并不是直接肌肤相亲
直に触れてるわけじゃないけど
但他背上的温度传了过来
唯我君の背中の熱が伝わってきて…
碰
不行 要找些话题来分散注意力才行 否则…
だめだ　なんか会話して気を紛らわさんと　どうしようも…
有什么话题啊 话题
話題　話題…
古桥 快看窗外
古橋　窓
好漂亮
綺麗…
嗯
うん
啊 唯我君 快看 那是天枰座
あっ　ほら　唯我君　あれがてんびん座！
那边是被称为北方之盘的氐宿四
あっちが北の皿　「キファ・ボレアリス」で
有点难以看清的这边则是被称为南方之盘的氐宿一
少し見えにくいこっちが南の皿「キファ・アウストラリス」だよ！
听不懂
わからん…
那里则是人马座的天渊三 人马座β和箕宿一
あっちには射手座の「ルクバト」「アルカブ」「アルナスル」…
你真的好喜欢星星啊
星…本当に好きなんだな
嗯
うん
今晚的星星尤其漂亮
今夜は特に綺麗
简直就是『天上的光芒全都是星星』啊
まさに　『天の光はすべて星』だね
弗雷德里克·布朗写的科幻小说 The Lights in the Sky Are Stars
啊 就是有本叫这个名字的老书
あっ　えっと　そういうタイトルの古い本があってね
故事梗概是 主角是位曾一度失去梦想的前宇航员
簡単に言うと　一度夢を失った元宇宙飛行士の主人公が
他在57岁的时候再次以飞上宇宙为目标 追逐自己的梦想
57歳という年齢で再び宇宙を目指して夢を追いかけるお話
「不让肉体 而让魂魄飞行的话
「肉体ではなく　魂だけを飛ばせば
就连遥远的恒星也能一眨眼功夫就到了」
恒星にだって一瞬で辿り着くことができる」
书中还有这种类似心灵传输的情节
なんて　いわゆる　精神テレポートみたいな話も出てきてね
哎呀 文乃 对你来说这本书还有点难哦
あら文乃　文乃にその本はまだ難しいわよ？
多读个几次就懂了
何回も読めばわかるもん！
我可喜欢那本书了
好きだったなぁ
古桥 你真耀眼啊
かっこういいよなぁ　古橋は
什么
え？
绪方啊 武元啊 小美浪学姐啊 她们都是这样
緒方も武元も　小美浪先輩もそうだけど
有能让自己即使要克服重重困难也想去追寻的梦想 果然很耀眼啊
苦手なものを克服してまで追いかけたい夢があるのって　やっぱかっこいいよ
而我呢 虽然是想让家人能轻松过日子
俺は…まぁ　家族に楽させたいとは思ってるけど…
但我自己却并没有具体想要干什么的梦想
俺自身が具体的にこれをしたいって夢があるわけじゃないし
说实话 我很羡慕你们
正直…うらやましいと思う
有梦想又不是什么了不起的事
夢があるからって　別に偉いわけじゃないと思うけどね
但是
でも　もしも
如果有一天你找到了自己真正想做的事
いつか君が本当にやりたいことを見つけた時は
那姐姐我会全力为你加油的哦
お姉ちゃんが全力で応援するからね
成幸
成幸君
说着玩的
なんてね
那高考结束后 你作何打算
じゃあ…受験が終わったらどうすんだ？
高考结束后啊
受験が終わった…か
我真正想做的事
俺が…本当にやりたいこと…
喂 喂 古桥
おっ…おい　古橋
睡了吗
寝た…？
妈妈
おかあさん…
妈妈 妈妈
お母さん…お母さん！
听好了 文乃
いい？文乃
妈妈我啊 是不会消失不见的
お母さんはね　いなくなったりしないのよ
我只是用你喜欢的那本书里的心灵传输的能力 跑到星星上罢了
あなたの好きなその本に出てくるテレポートで　星に行くだけ
我会在星星上一直守护着你的
そこからいつもあなたを見ているから
所以啊 文乃
だからね　文乃
你一定要在星光璀璨的夜晚找到我哦
星の綺麗な夜には　きっと見つけて頂戴ね
握着我的双手凉凉的 但很舒服
少しひんやりして…でも心地よく包み込んでくれる
啊 这是妈妈的手
ああ…これはお母さんの手…
羞 羞死个人
はっ…恥ずかしすぎる！
虽说昨天是累坏了 但为什么会做出那种事啊
疲れてたとはいえ　昨日はなんであんなことを…
醒来的时候发现抱得好紧
起きたらめっちゃ抱きしめてた…
对不起 古桥 真心对不起
すまん古橋　まじですまん！
才不是啦 小理 小润香 真的不是这样
違うから！りっちゃん　うるかちゃん　全然違うからね！
ま
だ
还
早
だ
ま
还
早
だ
我
N
不
会
e
v
放
弃
ま
だ
v
e
ま
r
だ
g
i
v
e
N
v
e
r
i
t
u
p
!
g
i
v
e
!
ま
i
t
u
p
!
だ
ま
Never
だ
ま
give
だ
Never
give
it
up!!
君
は
有
你
微
は
笑
っ
我
て
就
能
继
续
君
K
は
笑
e
p
っ
て
p
i
t
u
p
K
e
p
!
君
i
t
u
p
!
は
笑
って
君
Keep
は
笑
って
it
Keep
up!!
it
解题方法能看出性格
解き方っていわば性格！
问题和答案因人而异
人の数だけ問題と答えがある！
老是那一套也够无聊
型にはめるなんてナンセンス！
对吧
じゃない？
真
黑
暗
真
っ
中
突
っ
然
划
过
っ
暗
一
丝
暗
光
亮
闇
真
に
パ
っ
暗
パ
ッ
闇
と
に
ね
パ
真
ッ
と
ね
っ暗
闇
に
パ
ッと
真
っ暗
闇
这
閃
便
是
に
ね
閃
く
我
与
你
く
闪
亮
パ
く
よ
的
相
よ
遇
う
ッと
閃
う
く
な
出
会
よ
う
会
い
な
出
閃
会
い
く
よう
な
出
閃
く
会
よう
な
ゼ
从
ロ
零
开
ロ
か
始
吧
出
い
か
ら
千
始
万
别
会
始
め
心
急
ゼ
め
よ
ロ
う
か
ら
始
焦
め
り
は
禁
よ
う
禁
物
焦
り
ゼ
は
禁
物
ロ
か
ら
始
め
よう
焦
り
は
ゼ
ロ
禁
か
ら
始
め
よう
物
焦
り
は
禁
そ
没
う
错
没
！
う
そ
大
家
都
う
！
一
个
样
！
单
方
面
み
地
进
攻
そ
う
ん
な
同
そ
う
同
じ
！
顔
し
て
み
ん
て
な
同
一
方
じ
的
顔
で
し
て
そう
一
方
的
で
そう
！
みん
な
同
じ
顔
し
て
一
そう
！
みん
な
方
同
じ
顔
的
し
て
…
ね
咦
你
好
一
え
像
有
で
君
点
不
同
方
君
は
啊
？
は
少
的
…
ね
え
し
違
君
う
は
み
少
た
し
い
違
？
う
み
…ねえ
た
い
？
君
は
少
し
違
う
み
…ねえ
君
た
は
い
少
し
違
う
？
み
た
い
左
往
斜
倾
度
め
的
侧
め
脸
左
斜
度
め
の
横
顔
度
の
左
横
顔
斜
め
度
の
横
左
斜
め
顔
度
見
换
の
見
方
个
看
问
方
の
题
的
角
度
或
许
横
度
で
能
解
开
误
会
吧
見
方
誤
解
の
角
ち
度
で
ょ
っ
と
誤
解
け
た
か
ち
ょ
か
も
っ
と
も
解
見
け
た
か
も
方
の
角
度
で
誤
解
ちょ
っと
解
け
た
か
も
見
方
の
角
度
で
誤
解
ちょ
っと
好
这
き
は
份
喜
解
は
曲
げ
欢
的
感
げ
ら
情
不
ん
な
会
改
け
好
な
い
变
き
は
N
e
た
曲
e
v
げ
e
r
ら
ん
な
r
g
か
い
g
i
v
e
i
t
N
e
v
r
u
p
!
好
g
i
v
e
i
t
u
p
!
き
は
曲
げ
らん
な
好
い
き
は
曲
Never
げ
らん
give
な
い
梦
夢
想
成
夢
に
真
之
前
it
に
我
不
に
手
会
放
Never
手
弃
が
give
夢
が
up!!
に
届
it
手
く
ま
が
で
届
く
夢
ま
で
に
手
が
届
夢
に
手
足
往
し
前
推
が
く
し
て
加
速
试
て
引
往
后
引
い
拉
减
速
届
い
て
看
足
て
く
ま
し
て
押
し
引
ま
で
い
て
み
よ
押
う
し
か
て
み
足
よ
う
か
し
て
引
い
て
押
足
し
て
引
い
て
み
押
よう
遠
绕
远
路
し
回
？
り
求
之
り
不
得
て
？
！
遠
？
み
回
上
か
り
上
等
よう
？
だ
ね
上
！
等
だ
遠
ね
！
回
り
？
上
遠
回
り
等
？
だ
ま
虽
然
我
上
だ
还
无
だ
法
准
ね
上
确
测
等
上
手
量
ま
手
だ
に
測
！
ね
上
測
れ
手
な
に
い
測
れ
ま
な
い
だ
上
手
に
測
ま
れ
だ
上
な
手
に
N
い
与
測
N
S
と
的
れ
と
极
S
性
な
N
の
と
極
S
性
の
も
極
N
性
も
と
S
の
極
性
N
と
S
今
和
如
今
の
も
ま
飘
忽
ま
さ
不
定
極
さ
的
心
に
情
今
に
揺
性
ま
れ
さ
る
に
心
揺
情
れ
も
る
心
今
情
も
ま
さ
に
揺
れ
る
心
今
ま
さ
情
に
揺
れ
で
但
も
若
是
和
你
る
も
知
在
一
起
知
我
便
心
り
想
要
弄
懂
た
它
们
で
た
く
情
も
く
て
知
り
君
た
と
く
な
て
ら
ば
君
と
で
な
ら
ば
も
知
り
た
く
て
君
で
も
と
知
り
た
く
て
な
ま
だ
还
早
だ
ま
还
早
君
ら
だ
我
N
不
会
と
ば
N
e
v
放
弃
ま
だ
v
e
な
ま
e
r
だ
g
i
ら
v
e
N
v
e
r
i
t
u
p
g
i
v
e
!
ま
i
t
u
p
!
だ
ま
Never
だ
ま
give
Never
it
up!!
夢
it
に
朝
着
に
向
梦
想
向
っ
我
て
加
速
て
前
进
夢
S
に
t
向
e
っ
て
p
i
t
u
p
S
t
e
p
!
夢
i
t
u
p
!
に
向
って
Step
夢
に
向
it
って
up!!
Step
it
星空字幕组
那再见 我家在这边
それじゃ俺　こっちだから
嗯
うん
唯我君
再见
またね
未完待续